Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of printer
zh_cn: 打印机的配置
zh_tw: 印表機的組態

source: Error: Failed to write /etc/cups/cupsd.conf
zh_cn: 错误：无法写入 /etc/cups/cupsd.conf
zh_tw: 錯誤：寫入 /etc/cups/cupsd.conf 失敗

source: Error: Failed to write /etc/cups/client.conf
zh_cn: 错误：无法写入 /etc/cups/client.conf
zh_tw: 錯誤：寫入 /etc/cups/client.conf 失敗

source: Warning: Cannot read %1 (file may not exist).
zh_cn: 警告：无法读取 %1（文件可能不存在）。
zh_tw: 警告：無法讀取 %1 (檔案可能不存在)。

source: Error: Failed to read %1 (possibly empty file).
zh_cn: 错误：无法读取 %1（文件可能为空）。
zh_tw: 錯誤：讀取 %1 失敗 (可能是空白檔案)。

source: Warning: Failed to backup %1 as %1.yast2save
zh_cn: 警告：无法将 %1 备份为 %1.yast2save
zh_tw: 警告：無法將 %1 備份為 %1.yast2save

source: Warning: Failed to backup %1 as %1.yast2orig
zh_cn: 警告：无法将 %1 备份为 %1.yast2orig
zh_tw: 警告：無法將 %1 備份為 %1.yast2orig

source: Cannot configure printing (required package cups-client is not installed).
zh_cn: 无法配置打印（未安装必需包 cups-client）。
zh_tw: 無法設定列印 (未安裝必要的套件 cups-client)。

source: Cannot configure local printers (required package cups is not installed).
zh_cn: 无法配置本地打印机（未安装必需包 cups）。
zh_tw: 無法設定本地印表機 (未安裝必要的套件 cups)。

source: No local printer accessible (using remote CUPS server '%1' for printing).
zh_cn: 没有可访问的本地打印机（使用远程 CUPS 服务器“%1”进行打印）。
zh_tw: 沒有可存取的本地印表機 (使用遠端 CUPS 伺服器「%1」進行列印)。

source: Started the CUPS daemon. Waiting half a minute for the CUPS daemon to get ready to operate...
zh_cn: CUPS 守护程序已启动。 请等待半分钟，让它准备好接受操作指令...
zh_tw: 已啟動 CUPS 精靈。 請等待半分鐘，直至 CUPS 精靈可以操作...

source: The CUPS daemon is not yet accessible. Waiting one minute so that it is ready to operate...
zh_cn: 尚不能访问 CUPS 守护程序。 请等待一分钟，让它准备好接受操作指令...
zh_tw: CUPS 精靈尚無法存取。 請等待 1 分鐘，讓它做好執行準備...

source: Cannot configure local printers (no local cupsd accessible).
zh_cn: 无法配置本地打印机（没有可访问的本地 cupsd）。
zh_tw: 無法設定本地印表機 (沒有可存取的本地 cupsd)。

source: No local printer detected.
zh_cn: 未检测到本地打印机。
zh_tw: 未偵測到本地印表機。

source: Creating New Printer Setup
zh_cn: 正在创建新的打印机设置
zh_tw: 建立新的印表機設定

source: New Printer Configuration not yet Stored in the System
zh_cn: 新打印机配置还未储存到系统中
zh_tw: 新的印表機組態尚未儲存在系統中

source: This may result broken printer configurations.
zh_cn: 这可能造成打印机配置损坏。
zh_tw: 這可能會造成損壞的印表機組態。

source: Found existing configuration
zh_cn: 发现现有配置
zh_tw: 發現現有的組態

source: Created configuration
zh_cn: 已创建的配置
zh_tw: 建立的組態

source: No local printer configured.
zh_cn: 未配置本地打印机。
zh_tw: 未設定本地印表機。

source: Printer
zh_cn: 打印机
zh_tw: 印表機

source: &Printer
zh_cn: 打印机(&P)
zh_tw: 印表機(&P)

source: &Do an automatic configuration of local connected printers now
zh_cn: 立即对本地连接的打印机进行自动配置(&D)
zh_tw: 立即為本地連接的印表機自動設定組態(&D)

source: Specify if automatic USB printer configuration should happen when plug in
zh_cn: 指定是否在插入 USB 打印机时自动进行配置
zh_tw: 指定當插入裝置時是否要自動設定 USB 印表機組態

source: &Use the package udev-configure-printer for automatic USB printer configuration
zh_cn: 使用 udev-configure-printer 包自动配置 USB 打印机(&U)
zh_tw: 使用套件 udev-configure-printer 自動設定 USB 印表機組態(&U)

source: Disable Remote CUPS Server '%1'
zh_cn: 禁用远程 CUPS 服务器“%1”
zh_tw: 停用遠端 CUPS 伺服器「%1」

source: A remote CUPS server setting conflicts with automatic configuration of printers for the local system.
zh_cn: 远程 CUPS 服务器设置与本地系统打印机自动配置冲突。
zh_tw: 遠端 CUPS 伺服器設定與本地系統印表機的自動組態衝突。

source: Failed to remove the 'ServerName' entry in /etc/cups/client.conf
zh_cn: 未能去除 /etc/cups/client.conf 中的“ServerName”条目
zh_tw: 無法移除 /etc/cups/client.conf 中的「ServerName」項目

source: Failed to install udev-configure-printer.
zh_cn: 安装 udev-configure-printer 失败。
zh_tw: 安裝 udev-configure-printer 失敗。

source: Failed to remove udev-configure-printer.
zh_cn: 去除 udev-configure-printer 失败。
zh_tw: 移除 udev-configure-printer 失敗。

source: The automated printer configuration was in vain.
zh_cn: 自动打印机配置无效。
zh_tw: 自動印表機組態設定無效。

source: Automated printer configuration results
zh_cn: 自动打印机配置结果
zh_tw: 自動印表機組態結果

source: any model
zh_cn: 任何型号
zh_tw: 任何型號

source: Add New Printer Configuration
zh_cn: 添加新的打印机配置
zh_tw: 新增印表機組態

source: Enter your printer model here.
zh_cn: 在此处输入打印机型号。
zh_tw: 在此輸入您的印表機型號。

source: Specify the Connection
zh_cn: 指定连接
zh_tw: 指定連接

source: &Detect More
zh_cn: 检测更多(&D)
zh_tw: 偵測更多(&D)

source: Connection &Wizard
zh_cn: 连接向导(&W)
zh_tw: 連接精靈(&W)

source: Model
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

source: Connection
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

source: Find and Assign a Driver
zh_cn: 查找并指派驱动程序
zh_tw: 尋找並指定驅動程式

source: &Search for
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: &Find More
zh_cn: 查找更多(&F)
zh_tw: 尋找更多(&F)

source: Driver &Packages
zh_cn: 驱动程序包(&P)
zh_tw: 驅動程式套件(&P)

source: Select a driver.
zh_cn: 选择驱动程序。
zh_tw: 選取驅動程式。

source: Default paper size (if printer and driver supports it)
zh_cn: 默认纸张大小（如果受打印机和驱动程序支持）
zh_tw: 預設紙張大小 (如果印表機與驅動程式支援)

source: Set Arbitrary &Name
zh_cn: 设置任意名称(&N)
zh_tw: 設定任意名稱(&N)

source: &Use as Default
zh_cn: 用作默认(&U)
zh_tw: 設為預設(&U)

source: Alternative setup for HP printers:
zh_cn: 惠普打印机的附加设置：
zh_tw: HP 印表機的其他設定：

source: Run &hp-setup
zh_cn: 运行 hp-setup(&H)
zh_tw: 執行 hp-setup(&H)

source: hp-setup runs in English language
zh_cn: 以英文语境运行 hp-setup
zh_tw: hp-setup 以英語執行

source: Nothing Selected
zh_cn: 未选择任何项
zh_tw: 未選取任何項目

source: Select a connection and then assign a driver.
zh_cn: 请选择连接，然后指派驱动程序。
zh_tw: 選取連接，然後指定驅動程式。

source: No Connection Selected
zh_cn: 未选择连接
zh_tw: 未選取連接

source: Select a connection.
zh_cn: 选择连接。
zh_tw: 選取連接。

source: No Driver Selected
zh_cn: 未选择任何驱动程序
zh_tw: 未選取驅動程式

source: No Queue Name
zh_cn: 无队列名称
zh_tw: 無佇列名稱

source: Enter a queue name.
zh_cn: 输入队列名称。
zh_tw: 請輸入佇列名稱。

source: Invalid Queue Name
zh_cn: 无效队列名称
zh_tw: 無效的佇列名稱

source: Only letters (a-z and A-Z), numbers (0-9), and the underscore '_' are allowed for the queue name.
zh_cn: 队列名称中仅允许使用字母（a-z 和 A-Z），数字 (0-9) 和下划线“_”。
zh_tw: 佇列名稱僅能使用字母 (a-z 和 A-Z)、數字 (0-9) 和底線「_」。

source: Confirm Validated Queue Name
zh_cn: 确认已验证的队列名
zh_tw: 確認已驗證的佇列名稱

source: '%1' is invalid or it exists already. Use '%2' instead?
zh_cn: “%1”无效或已存在。是否改为使用“%2”？
zh_tw: 「%1」無效或已存在。是否轉而使用「%2」？

source: If the next dialog does not show the new printer configuration as expected, wait some time and use the 'Refresh List' button.
zh_cn: 如果下一个对话框未按预期显示新打印机配置，请等待一段时间，然后使用“刷新列表”按钮。
zh_tw: 如果下一個對話方塊沒有按預期顯示新的印表機組態，請稍候片刻並使用「重新整理清單」按鈕。

source: Failed to run hp-setup.
zh_cn: 未能运行 hp-setup。
zh_tw: 執行 hp-setup 失敗。

source: Modify %1
zh_cn: 修改 %1
zh_tw: 修改 %1

source: All &Options for the Current Driver
zh_cn: 当前驱动程序的所有选项(&O)
zh_tw: 目前驅動程式的所有選項(&O)

source: Default Paper Size of the Current Driver
zh_cn: 当前驱动程序的默认纸张大小
zh_tw: 目前驅動程式的預設紙張大小

source: Current Connection
zh_cn: 当前连接
zh_tw: 目前的連接

source: No driver is used (it is a 'raw' queue or a 'System V style interface script' is used)
zh_cn: 未使用驱动程序（使用的是“原始”队列或“系统 V 样式接口脚本”）
zh_tw: 未使用任何驅動程式 (使用的是「原始」佇列或「系統 V 樣式介面程序檔」)

source: Current Driver
zh_cn: 当前驱动程序
zh_tw: 目前的驅動程式

source: Adjust Options of the Current Driver or Assign a Different Driver
zh_cn: 调整当前驱动程序的选项或指派其他驱动程序
zh_tw: 調整目前驅動程式選項或指定不同的驅動程式

source: Description &Text
zh_cn: 说明文本(&T)
zh_tw: 描述文字(&T)

source: &Location
zh_cn: 位置(&L)
zh_tw: 位置(&L)

source: Accept Print &Jobs
zh_cn: 接受打印作业(&J)
zh_tw: 接受列印工作(&J)

source: &Enable Printing
zh_cn: 启用打印(&E)
zh_tw: 啟用列印(&E)

source: Failed to modify %1.
zh_cn: 未能修改 %1。
zh_tw: 無法修改 %1。

source: Modifying Printer Setup
zh_cn: 正在修改打印机设置
zh_tw: 修改印表機設定

source: Modified Printer Configuration not yet Stored in the System
zh_cn: 修改的打印机配置尚未储存到系统中
zh_tw: 修改的印表機組態尚未儲存在系統中

source: If the next dialog does not show the expected modifications, wait some time and use the 'Refresh List' button.
zh_cn: 如果下一个对话框未按预期显示修改内容，请等待一段时间，然后使用“刷新列表”按钮。
zh_tw: 如果下一個對話方塊沒有按預期顯示修改，請稍候片刻並使用「重新整理清單」按鈕。

source: No driver options available
zh_cn: 无可用的驱动程序选项
zh_tw: 沒有可用的驅動程式選項

source: Possible reasons: Nothing selected or it is a remote configuration.
zh_cn: 可能的原因：未选择任何内容或其为远程配置。
zh_tw: 可能的原因：未選取任何項目或其為遠端組態。

source: Keep the printer model or select another &manufacturer
zh_cn: 保留打印机型号或选择其他制造商(&M)
zh_tw: 保留印表機型號或選取另一個廠商(&M)

source: Keep the model or select a &manufacturer if no 'raw queue' should be set up
zh_cn: 如果不应该设置“原始队列”，则保留打印机型号或选择一个制造商(&M)
zh_tw: 如果沒有設定「原始佇列」則保留型號或選取一個廠商(&M)

source: Select the printer &manufacturer
zh_cn: 选择打印机制造商(&M)
zh_tw: 選取印表機廠商(&M)

source: Select a printer &manufacturer if no 'raw queue' should be set up.
zh_cn: 如果不应该设置“原始队列”则选择一个打印机制造商(&M)。
zh_tw: 如果不應設定「原始佇列」，請選取印表機廠商(&M)。

source: &IP Address or Host Name
zh_cn: IP 地址或主机名(&I)
zh_tw: IP 位址或主機名稱(&I)

source: &IP Address or Host Name [percent-encoded]
zh_cn: IP 地址或主机名 [百分号编码](&I)
zh_tw: IP 位址或主機名稱 [百分比編碼](&I)

source: Look up
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Look up for All Hosts
zh_cn: 查询所有主机
zh_tw: 查詢所有主機

source: Optional 'option=value' parameter (usually empty) [percent-encoded]
zh_cn: 可选“option=value”参数（通常为空）[百分号编码]
zh_tw: 選擇性「option=value」參數 (通常是空白) [百分比編碼]

source: &Test Connection
zh_cn: 测试连接(&T)
zh_tw: 測試連接(&T)

source: To access a HP device via the 'hp' backend, the RPM package hplip must be installed.
zh_cn: 要通过“hp”后端访问 HP 设备， 必须安装 RPM 包 hplip。
zh_tw: 要經由「hp」後端存取一個 HP 裝置， 必須安裝 RPM 套件 hplip。

source: The RPM package hplip is not installed.
zh_cn: 未安装 RPM 包 hplip。
zh_tw: 未安裝 RPM 套件 hplip。

source: &Serial device
zh_cn: 串行设备(&S)
zh_tw: 序列裝置(&S)

source: &Baud rate
zh_cn: 波特率(&B)
zh_tw: 鮑率(&B)

source: &Data bits
zh_cn: 数据位(&D)
zh_tw: 資料位元(&D)

source: &Parity checking
zh_cn: 奇偶校验(&P)
zh_tw: Parity 檢查(&P)

source: &Flow control
zh_cn: 流程控制(&F)
zh_tw: 流程控制(&F)

source: S&top bits
zh_cn: 停止位(&T)
zh_tw: 停止位元(&T)

source: To access a bluetooth printer, the RPM package bluez-cups must be installed.
zh_cn: 要访问蓝牙打印机，必须安装 RPM 包 bluez-cups。
zh_tw: 要存取藍芽印表機，必須安裝 RPM 套件 bluez-cups。

source: The RPM package bluez-cups is not installed.
zh_cn: RPM 包 bluez-cups 未安装。
zh_tw: 未安裝 RPM 套件 bluez-cups。

source: It seems there are no bluetooth device IDs. Run 'hcitool scan' to get the bluetooth device IDs. Enter the ID without colons like '1A2B3C4D5E6F'.
zh_cn: 似乎没有蓝牙设备 ID。 请运行“hcitool scan”获取蓝牙设备 ID。 输入 ID 时去掉冒号，如“1A2B3C4D5E6F”。
zh_tw: 似乎沒有藍芽裝置 ID。 執行「hcitool scan」來取得藍芽裝置 ID。 輸入該 ID (不含冒號)，如「1A2B3C4D5E6F」。

source: Retrieving bluetooth device IDs...
zh_cn: 正在检索蓝牙设备 ID...
zh_tw: 正在取得藍芽裝置 ID...

source: Failed to get a list of bluetooth device IDs.
zh_cn: 获取蓝牙设备 ID 列表失败。
zh_tw: 無法取得藍芽裝置 ID 清單。

source: &Bluetooth device ID
zh_cn: 蓝牙设备 ID(&B)
zh_tw: 藍芽裝置 ID(&B)

source: Currently available bluetooth device IDs
zh_cn: 当前可用的蓝牙设备 ID
zh_tw: 目前可用的藍芽裝置 ID

source: Scan for Direct Socket Servers
zh_cn: 扫描直接套接字服务器
zh_tw: 掃描直接插槽伺服器

source: TCP Port Number
zh_cn: TCP 端口号
zh_tw: TCP 埠號碼

source: Scan for LPD Servers
zh_cn: 扫描 LPD 服务器
zh_tw: 掃描 LPD 伺服器

source: Queue Name (see the printer's manual)
zh_cn: 队列名称（参见打印机手册）
zh_tw: 佇列名稱 (請參閱印表機的手冊)

source: URI (see the printer's manual) [percent-encoded]
zh_cn: URI（参见打印机手册）[百分号编码]
zh_tw: URI (參閱印表機手冊) [百分比編碼]

source: To access a SMB printer share, the RPM package samba-client must be installed.
zh_cn: 要访问 SMB 打印机共享，必须安装 RPM 包 samba-client。
zh_tw: 要存取 SMB 印表機共享，需要安裝 RPM 套件 samba-client。

source: The RPM package samba-client is not installed.
zh_cn: 未安装 RPM 包 samba-client。
zh_tw: 未安裝 RPM 套件 samba-client。

source: &Server (NetBIOS Host Name)
zh_cn: 服务器（NetBIOS 主机名）(&S)
zh_tw: 伺服器 (NetBIOS 主機名稱)(&S)

source: &Printer (Share Name)
zh_cn: 打印机（共享名）(&P)
zh_tw: 印表機 (共享名稱)(&P)

source: &Workgroup (Domain Name)
zh_cn: 工作组（域名）(&W)
zh_tw: 工作群組 (領域名稱)(&W)

source: Authentication (if needed)
zh_cn: 身份验证（如果需要）
zh_tw: 驗證 (如果需要)

source: Use fixed username and password
zh_cn: 使用固定的用户名和口令
zh_tw: 使用修正的名稱與密碼

source: &User
zh_cn: 用户(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: Pass&word
zh_cn: 口令(&W)
zh_tw: 密碼(&W)

source: Support for &Active Directory (R)
zh_cn: Active Directory (R) 支持(&A)
zh_tw: 支援 Active Directory (R)(&A)

source: Queue Name
zh_cn: 队列名
zh_tw: 佇列名稱

source: Scan for IPP Servers
zh_cn: 扫描 IPP 服务器
zh_tw: 掃描 IPP 伺服器

source: Scan for IPP Broadcasts
zh_cn: 扫描 IPP 广播
zh_tw: 掃描 IPP 廣播

source: To access an IPX print queue, the RPM package ncpfs must be installed.
zh_cn: 要访问 IPX 打印队列，必须安装 RPM 包 ncpfs。
zh_tw: 要存取 IPX 列印佇列，需安裝 RPM 套件 ncpfs。

source: The RPM package ncpfs is not installed.
zh_cn: 未安装 RPM 包 ncpfs。
zh_tw: 未安裝 RPM 套件 ncpfs。

source: IP Address or Host Name
zh_cn: IP 地址或主机名
zh_tw: IP 位址或主機名稱

source: Authenticate as
zh_cn: 验证身份为
zh_tw: 驗證身分

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: &Password
zh_cn: 口令(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: URI (Uniform Resource Identifier) [percent-encoded]
zh_cn: URI（唯一资源标识符）[百分号编码]
zh_tw: URI (資源識別字串) [百分比編碼]

source: To print via 'pipe', the RPM package cups-backends must be installed.
zh_cn: 要通过“pipe”打印，必须安装 RPM 包 cups-backends。
zh_tw: 要經由「pipe」列印，需安裝 RPM 套件 cups-backends。

source: The RPM package cups-backends is not installed.
zh_cn: 未安装 RPM 包 cups-backends。
zh_tw: 未安裝 RPM 套件 cups-backends。

source: Program (/path/to/command?option=value) [percent-encoded]
zh_cn: 程序 (/path/to/command?option=value) [百分号编码]
zh_tw: 程式 (/path/to/command?option=value) [百分比編碼]

source: To use 'beh', the RPM package cups-backends must be installed.
zh_cn: 要使用“beh”，必须安装 RPM 包 cups-backends。
zh_tw: 若要使用「beh」，必須安裝 RPM 套件 cups-backends。

source: Device URI (for which 'beh' should be applied) [percent-encoded]
zh_cn: 设备 URI（对其应该应用“beh”）[百分号编码]
zh_tw: 裝置 URI (應套用「beh」) [百分比編碼]

source: Never Disable the Queue
zh_cn: 从不禁用队列
zh_tw: 永不停用佇列

source: Number of Retries ('0' means infinite retries)
zh_cn: 重试次数（“0”表示无限次重试）
zh_tw: 重試次數 (「0」表示重試次數不受限制)

source: Delay in Seconds Between Two Retries
zh_cn: 两次重试间的延迟（以秒为单位）
zh_tw: 兩次重試之間的延遲 (以秒計)

source: Select a specific connection type.
zh_cn: 选择特定的连接类型。
zh_tw: 選取特定的連接類型。

source: &Connection Type
zh_cn: 连接类型(&C)
zh_tw: 連接類型(&C)

source: Directly Connected Device
zh_cn: 直接连接的设备
zh_tw: 直接連接的裝置

source: USB Port
zh_cn: USB 端口
zh_tw: USB 埠

source: HP Devices (HPLIP)
zh_cn: HP 设备 (HPLIP)
zh_tw: HP 裝置 (HPLIP)

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_tw: 藍芽

source: Access Network Printer or Printserver Box via
zh_cn: 访问网络打印机或打印服务器盒的途径为
zh_tw: 透過以下項存取網路印表機或列印伺服器盒

source: TCP Port (AppSocket/JetDirect)
zh_cn: TCP 端口 (AppSocket/JetDirect)
zh_tw: TCP 埠 (AppSocket/JetDirect)

source: Line Printer Daemon (LPD) Protocol
zh_cn: 行式打印机守护程序 (LPD) 协议
zh_tw: 線上印表機精靈 (LPD) 通訊協定

source: Internet Printing Protocol (IPP)
zh_cn: 因特网打印协议 (IPP)
zh_tw: 網際網路列印通訊協定 (IPP)

source: Print via Print Server Machine
zh_cn: 通过打印服务器计算机打印
zh_tw: 透過列印伺服器機器列印

source: Windows (R) or Samba (SMB/CIFS)
zh_cn: Windows (R) 或 Samba (SMB/CIFS)
zh_tw: Windows (R) 或 Samba (SMB/CIFS)

source: Traditional UNIX Server (LPR/LPD)
zh_cn: 传统 UNIX 服务器 (LPR/LPD)
zh_tw: 傳統 UNIX 伺服器 (LPR/LPD)

source: CUPS Server (IPP)
zh_cn: CUPS 服务器 (IPP)
zh_tw: CUPS 伺服器 (IPP)

source: Special
zh_cn: 特殊
zh_tw: 特殊

source: Specify Arbitrary Device URI
zh_cn: 指定任意设备 URI
zh_tw: 指定任意裝置 URI

source: Send Print Data to Other Program (pipe)
zh_cn: 将打印数据发送到其他程序 (pipe)
zh_tw: 將列印資料傳送至其他程式 (pipe)

source: Daisy-chain Backend Error Handler (beh)
zh_cn: 菊型链后端错误处理程序 (beh)
zh_tw: 菊輪鍊後端錯誤處理器 (beh)

source: Connection Settings
zh_cn: 连接设置
zh_tw: 連接設定

source: Connection Wizard
zh_cn: 连接向导
zh_tw: 連接精靈

source: In CUPS version 1.5 SCSI printer support is dropped.
zh_cn: CUPS 1.5 版中移除了 SCSI 打印机支持。
zh_tw: CUPS 版本 1.5 中已捨棄對 SCSI 印表機的支援。

source: An untested and insecure workaround might be to set 'FileDevice Yes' in cupsd.conf and use a DeviceURI like 'file:/dev/sg...'
zh_cn: 一个未经测试的不安全临时办法或许 是在 cupsd.conf 中设置“FileDevice Yes”， 并使用像“file:/dev/sg...”这样的设备 URI
zh_tw: 有個未經測試且不安全的變通方法是 在 cupsd.conf 中設定「FileDevice Yes」 並使用「file:/dev/sg...」之類的 DeviceURI

source: Select a connection
zh_cn: 选择一个连接
zh_tw: 選取一個連接

source: If no connection is shown here, it is not possible to access the device via this type of connection. Was the printer connected and switched on all the time?
zh_cn: 如果这里没有显示连接， 就无法使用此类连接访问设备。 打印机是一直连接并开机的吗？
zh_tw: 如果此處沒有顯示連接，將無法經由 這類連接來存取裝置。 您確定印表機已連接並保持時刻開啟嗎？

source: Select a valid connection
zh_cn: 选择一个有效连接
zh_tw: 選取一個可用的連接

source: When the current connection is no longer valid, it does no longer work to access the device via this connection. Is the printer still connected and switched on?
zh_cn: 当目前连接不再有效时， 就不再可以通过此连接访问设备。 打印机依然连接并打开着吗？
zh_tw: 當目前連接不再有效時， 將無法經由此連接存取裝置。 印表機仍連接並保持開啟狀態嗎？

source: Serial device and baud rate could not be empty.
zh_cn: 串行设备和波特率不能为空。
zh_tw: 序列裝置和鮑率不能為空白。

source: The 'space' parity checking is only supported with 7 data bits.
zh_cn: “空间”奇偶校验只支持 7 个数据位。
zh_tw: 「空間」同位檢查僅支援 7 個資料位元。

source: The 'mark' parity checking is only supported with 7 data bits and 1 stop bit.
zh_cn: “标记”奇偶校验只支持 7 个数据位和一个停止位。
zh_tw: 「標記」同位檢查僅支援 7 個資料位元和 1 個停止位元。

source: Bluetooth device ID could not be empty.
zh_cn: 蓝牙设备 ID 不能为空。
zh_tw: 藍芽裝置 ID 不能是空白。

source: URI could not be empty.
zh_cn: URL 不能为空。
zh_tw: URI 不能是空白。

source: Servername and printer could not be empty.
zh_cn: 服务器名称和打印机不能为空。
zh_tw: 伺服器名稱和印表機不能是空白。

source: Both user and password must be specified.
zh_cn: 必须指定用户名和口令。
zh_tw: 使用者和密碼都必須指定。

source: Servername could not be empty.
zh_cn: 服务器名称不能为空。
zh_tw: 伺服器名稱不能是空白。

source: Servername and queue name could not be empty.
zh_cn: 服务器名称和队列名称不能为空。
zh_tw: 伺服器名稱和佇列名稱不能是空白。

source: Device URI, number of retries, and delay could not be empty.
zh_cn: 设备 URI、重试次数和延迟不能为空。
zh_tw: 裝置 URI、重試次數和延遲不能是空白。

source: Could not be empty.
zh_cn: 不能为空。
zh_tw: 不可為空白。

source: Select a manufacturer or 'raw queue'.
zh_cn: 选择制造商或“原始队列”。
zh_tw: 選取廠商或「原始佇列」。

source: Look up all hosts in the local network
zh_cn: 查询本地网络中的所有主机
zh_tw: 查看區域網路上的所有主機

source: Please wait... This could take more than a minute.
zh_cn: 请稍候... 这可能会花一分多钟的时间。
zh_tw: 請稍候... 這可能會花 1 分鐘以上的時間。

source: Scan for hosts which are accessible via TCP port %1
zh_cn: 扫描可以通过 TCP 端口 %1 访问的主机
zh_tw: 掃描可經由 TCP 埠號 %1 存取的主機

source: Scan for hosts which are accessible via Samba (SMB)
zh_cn: 扫描可以通过 Samba (SMB) 访问的主机
zh_tw: 掃描可經由 Samba (SMB) 存取的主機

source: Scan for hosts which are accessible via port 515 (LPD/LPR)
zh_cn: 扫描可以通过端口 515 (LPD/LPR) 访问的主机
zh_tw: 掃描可經由埠號 515 (LPD/LPR) 存取的主機

source: Scan for hosts which are accessible via port 631 (CUPS/IPP)
zh_cn: 扫描可以通过端口 631 (CUPS/IPP) 访问的主机
zh_tw: 掃描可經由埠號 631 (CUPS/IPP) 存取的主機

source: Scanning in the network did not find any host. (Network issue or firewall active?)
zh_cn: 扫描网络时没有发现任何主机。 （是否存在网络问题或防火墙处于活动状态？）
zh_tw: 掃描網路未發現任何主機。 (網路問題或啟用了防火牆？)

source: Access test failed for port '%1' on host '%2'.
zh_cn: 对于主机“%2”上的端口“%1”的访问测试失败。
zh_tw: 對主機「%2」上連接埠「%1」的存取測試失敗。

source: Access test failed for queue '%1' on host '%2'.
zh_cn: 对于主机“%2”上的队列“%1”的访问测试失败。
zh_tw: 對主機「%2」上佇列「%1」的存取測試失敗。

source: This is only a generic test which may untruly report failures if authentication via Active Directory (R) is required. In this case a user who is allowed to print via Active Directory (R) should log in and test by himself if he can print from Gnome or KDE.
zh_cn: 这只是一个通用测试，如果要求通过 Active Directory (R) 进行身份验证，则可能会误报失败。在这种情况下， 允许通过 Active Directory (R) 打印的用户应该登录 并测试自己是否可从 Gnome 或 KDE 打印。
zh_tw: 這只是一般性測試，如果需要透過 Active Directory (R) 進行驗證， 則該測試可能會誤報失敗。 在此情況下，有權透過 Active Directory (R) 列印的使用者 應登入並自行測試是否可以從 Gnome 或 KDE 列印。

source: The generic test reports failures for share '%1' on host '%2'.
zh_cn: 通用测试报告对主机“%2”上的共享“%1”测试失败。
zh_tw: 一般測試報告對主機「%2」上共享「%1」的測試失敗。

source: Access test failed for share '%1' on host '%2'.
zh_cn: 对于主机“%2”上的共享“%1”的访问测试失败。
zh_tw: 对主機「%2」上共享「%1」的存取測試失敗。

source: Test OK
zh_cn: 测试通过
zh_tw: 測試正常

source: To support Active Directory (R), the RPM package samba-krb-printing must be installed.
zh_cn: 要支持 Active Directory (R)，必须安装 RPM 包 samba-krb-printing。
zh_tw: 要支援 Active Directory (R)，需要安裝 RPM 套件 samba-krb-printing。

source: Active Directory (R) support will be disabled for all SMB print queues.
zh_cn: 将对所有 SMB 打印队列禁用 Active Directory (R) 支持。
zh_tw: 將會針對所有 SMB 列印佇列停用 Active Directory (R) 支援。

source: Printer Configurations
zh_cn: 打印机配置
zh_tw: 印表機組態

source: Print via Network
zh_cn: 通过网络打印
zh_tw: 透過網路列印

source: Share Printers
zh_cn: 共享打印机
zh_tw: 共用印表機

source: Policies
zh_cn: 策略
zh_tw: 規則

source: Automatic Configuration
zh_cn: 自动配置
zh_tw: 自動組態

source: AutoYaST Printer Configurations
zh_cn: AutoYaST 打印机配置
zh_tw: AutoYaST 印表機組態

source: AutoYaST Print via Network Settings
zh_cn: AutoYaST 通过网络打印设置
zh_tw: 經由網路設定 AutoYaST 列印

source: Detected Printers
zh_cn: 检测到的打印机
zh_tw: 偵測到的印表機

source: AutoYaST Settings for Printing with CUPS via Network
zh_cn: 使用 CUPS 通过网络打印的 AutoYaST 设置
zh_tw: 使用 CUPS 經由網路列印的 AutoYaST 設定

source: Driver Packages
zh_cn: 驱动程序包
zh_tw: 驅動程式套件

source: Install or Remove Printer Driver Packages
zh_cn: 安装或删除打印机驱动程序包
zh_tw: 安裝或移除印表機驅動程式套件

source: Printer Description Files for Ghostscript Drivers
zh_cn: Ghostscript 驱动程序的打印机描述文件
zh_tw: Ghostscript 驅動程式的印表機描述檔案

source: Printer Description Files for some PCL Printers
zh_cn: 一些 PCL 打印机的打印机描述文件
zh_tw: 某些 PCL 印表機的印表機描述檔案

source: Printer Description Files for PostScript Printers
zh_cn: PostScript 打印机的打印机描述文件
zh_tw: PostScript 印表機的印表機描述檔案

source: Gutenprint/Gimp-Print Driver
zh_cn: Gutenprint/Gimp-Print 驱动程序
zh_tw: Gutenprint/Gimp-Print 驅動程式

source: Driver for HP Printers and HP All-in-One Devices
zh_cn: HP 打印机和 HP 多功能一体机的驱动程序
zh_tw: HP 印表機與 HP 多功能事務機的驅動程式

source: Manufacturer's PostScript Printer Description Files
zh_cn: 制造商的 PostScript 打印机描述文件
zh_tw: 廠商的 PostScript 印表機描述檔案

source: SpliX Driver for SPL Printers without JBIG
zh_cn: 不带 JBIG 支持的 SPL 打印机的 SpliX 驱动程序
zh_tw: 不含 JBIG 之 SPL 印表機的 SpliX 驅動程式

source: Epson ESC/P-R Inkjet Printer Driver
zh_cn: Epson ESC/P-R 喷墨打印机驱动程序
zh_tw: Epson ESC/P-R Inkjet 印表機驅動程式

source: Make a Printer Description File Available
zh_cn: 使打印机描述文件可用
zh_tw: 將印表機描述檔案設為可用

source: Printer description &file name with full path where it is located
zh_cn: 包含完整路径的打印机描述文件名(&f)
zh_tw: 印表機描述檔案的名稱和所在位置的完整路徑(&F)

source: &Browse
zh_cn: 浏览(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: Select a printer description file
zh_cn: 选择一个打印机描述文件
zh_tw: 選取印表機描述檔案

source: Cannot access '%1'
zh_cn: 无法访问“%1”
zh_tw: 無法存取「%1」

source: The printer description file is not in compliance with the specification.
zh_cn: 打印机描述文件不符合规格。
zh_tw: 印表機描述檔案不符合規格。

source: Use the printer description file regardless of its errors?
zh_cn: 忽略错误而继续使用打印机描述文件吗？
zh_tw: 不論是否存在錯誤都使用該印表機描述檔案？

source: A non-compliant printer description file can lead to arbitrary failures.
zh_cn: 不兼容的打印机描述文件可能导致任何错误。
zh_tw: 不符合規格的印表機描述檔案可能會造成任意故障。

source: Failed to make the printer description file available
zh_cn: 未能将打印机描述文件设为可用
zh_tw: 無法啟用印表機描述檔案

source: Driver Options for Queue %1
zh_cn: 队列 %1 的驱动程序选项
zh_tw: 佇列 %1 的驅動程式選項

source: Failed to set driver options for queue %1.
zh_cn: 未能设置队列 %1 的驱动程序选项。
zh_tw: 無法設定佇列 %1 的驅動程式選項。

source: <p> <b><big>Initializing printer Configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p> <b><big>正在初始化打印机配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p> <b><big>啟始化印表機組態</big></b><br> </p>

source: <p> <b><big>Finishing printer Configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p> <b><big>正在完成打印机配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p> <b><big>完成印表機組態設定</big></b><br> </p>

source: <p> <b><big>Print Queue Overview</big></b><br> A printer device is not used directly but via a print queue.<br> When various applications submit print jobs simultaneously, these jobs are put in a queue and are sent one after the other to the printer device.<br> It is possible to have several different print queues for the same printer device. For example a second queue with a monochrome-only driver for a color device or a PostScript queue and a queue with a PCL driver for a PostScript+PCL printer. </p>
zh_cn: <p> <b><big>打印队列概述</big></b><br> 打印机设备不能直接使用，而需要通过打印队列来使用。<br> 当有多个应用程序同时提交打印作业时， 这些作业会列入队列，然后逐个发送到打印机 设备。<br> 同一个打印机设备可以有若干个不同的打印队列。例如， 一个彩色设备可以有一个使用黑白驱动程序的二级队列，或者 一个 PostScript+PCL 打印机可以有一个 PostScript 队列和一个 使用 PCL 驱动程序的队列。</p>
zh_tw: <p> <b><big>列印佇列綜覽</big></b><br> 印表機裝置不可直接使用，而需透過列印佇列。<br> 當各種應用程式同時提交列印工作時， 這些工作將會排入佇列，然後一個接著一個地傳送到 印表機裝置。<br> 同一個印表機裝置可以有幾個不同的列印 佇列。 例如，一個彩色裝置可以有另外一個使用黑白驅動程式的佇列， 或一個 PostScript+PCL 印表機可以有一個 PostScript 佇列和一個使用 PCL 驅動程式的佇列。 </p>
